Repository: MyNameIsSkyFly/coinank
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: ko, zh_hans, zh_hant

source: Business Email
ko: 비즈니스 이메일
zh_hans: 商务邮箱
zh_hant: 商務郵箱

source: Telegram Group
ko: Telegram 토론 그룹
zh_hans: Telegram讨论组
zh_hant: Telegram討論組

source: Telegram Channel
ko: Telegram 채널
zh_hans: Telegram频道
zh_hant: Telegram頻道

source: Official Website
ko: 공식 웹사이트
zh_hans: 官方网站
zh_hant: 官方網站

source: About CoinAnk
ko: CoinAnk에 대하여
zh_hans: 关于CoinAnk
zh_hant: 關於CoinAnk

source: Customer Service Email
ko: 고객 서비스 이메일
zh_hans: 客服邮箱
zh_hant: 客服郵箱

# inviteScore
source: Invitation Points:
ko: 초대 포인트
zh_hans: 邀请积分:
zh_hant: 邀請積分：

# searchTrending
source: Trending
ko: 토픽 트렌드
zh_hans: 热门搜索
zh_hant: 熱門搜索

# addToFavorite
source: Add to favorites
ko: 관심 목록에 추가
zh_hans: 添加至自选
zh_hant: 添加至自選

# fundingRateHeatMap
source: BTC Ahr999 Index
zh_hans: 资金费率热图
zh_hant: 資金費率熱圖

# btcReduceCountDown
source: BTC Halving Countdown
ko: BTC 반감기 카운트다운
zh_hans: BTC减半倒计时
zh_hant: BTC減半倒數計時

source: days
ko: 일
zh_hans: 天
zh_hant: 天

source: hours
ko: 시간
zh_hans: 时
zh_hant: 時

source: minutes
ko: 분
zh_hans: 分
zh_hant: 分

source: Share App
ko: 앱 공유
zh_hans: 分享App
zh_hant: 分享App

# tradingPosition
source: OI
ko: 거래 포지션
zh_hans: 交易持仓量
zh_hant: 交易持倉量

# weightedRate
source: Weighted Funding Rate
ko: 가중 자금 비용률
zh_hans: 加权资金费率
zh_hant: 加權資金費率

source: Current Block Height
ko: 현재 블록 높이
zh_hans: 当前区块高度
zh_hant: 當前區塊高度

# leftBlockHeight
source: Remaining Blocks
ko: 남은 블록
zh_hans: 剩余区块
zh_hant: 剩餘區塊

# halvingBlockHeight
source: Halving Block
ko: 반감기 블록
zh_hans: 减半区块
zh_hant: 減半區塊

# halvingTime
source: Halving Estimated Time
ko: 반감기 예상 시간
zh_hans: 减半预估时间
zh_hant: 減半預估時間

source: Derivatives
ko: 계약
zh_hans: 合约
zh_hant: 合約

source: Spot
ko: 현물
zh_hans: 现货
zh_hant: 現貨

source: Overview
ko: 개요
zh_hans: 总览
zh_hant: 總覽

# holding
source: Holders
ko: 보유 코인
zh_hans: 持币
zh_hant: 持幣

source: High (24H)
ko: 24시간 고가
zh_hans: 24H高
zh_hant: 24小時高

source: Low (24H)
ko: 24시간 저가
zh_hans: 24H低
zh_hant: 24小時低

# priceChange24h
source: Ampl (24H)
ko: 24시간 변동 폭
zh_hans: 24H波幅
zh_hant: 24小時波幅

# volCcy24h
source: Volume (24H)
ko: 24시간 거래량
zh_hans: 24H量
zh_hant: 24小時量

# changeRate24h
source: Turnover (24H)
ko: 24시간 전환율
zh_hans: 24H换手
zh_hant: 24小時換手

# longRatio4h
source: Longs (4H)
ko: 4시간 롱 포지션
zh_hans: 4H多单
zh_hant: 4小時多單

# shortRatio4h
source: Shorts (4H)
ko: 4시간 숏 포지션
zh_hans: 4H空单
zh_hant: 4小時空單

# longShortRatio4h
source: Long/Short (4H)
ko: 4시간 롱/숏 비율
zh_hans: 4H多空比
zh_hant: 4小時多空比

# swapOi
source: Perpetuals IO
ko: 영구 포지션
zh_hans: 永续持仓
zh_hant: 永續持倉

# swapTurnover
source: Perpetuals VOL
ko: 영구 거래액
zh_hans: 永续成交额
zh_hant: 永續成交額

# swapTradeTimes
source: Perpetuals Count
ko: 영구 거래 건수
zh_hans: 永续成交笔数
zh_hant: 永續成交筆數

# futureOi
source: Futures OI
ko: 선물 포지션
zh_hans: 交割持仓
zh_hant: 交割持倉

# futureTurnover
source: Futures VOL
ko: 선물 거래액
zh_hans: 交割成交额
zh_hant: 交割成交額

# futureTradeTimes
source: Futures Count
ko: 선물 거래 건수
zh_hans: 交割成交笔数
zh_hant: 交割成交筆數

# shortLiq
source: Liquidations (Short)
ko: 숏 포지션 청산
zh_hans: 空单爆仓
zh_hant: 空單爆倉

# longLiq
source: Liquidations (Long)
ko: 롱 포지션 청산
zh_hans: 多单爆仓
zh_hant: 多單爆倉

# householdsTrending
source: Huge Holding Address Trend
ko: 대형 홀더 코인 비율 추세
zh_hans: 大户持币占比趋势
zh_hant: 大戶持幣佔比趨勢

# top10FlowingAddress
source: Top 10 Flow Address
ko: 상위 10개 유동성 주소
zh_hans: 十大流动地址
zh_hant: 十大流動地址

# top100AddressDetail
source: Top 100 Addresses By Balance
ko: 상위 100개 보유 주소 상세
zh_hans: 前100持币地址明细
zh_hant: 前100持幣地址明細

source: Weighted Funding Rate
ko: 가중 자금 비용률 Funding Rate
zh_hans: 加权资金费率
zh_hant: 加權資金費率

# basicInfo
source: BaseInfo
ko: 기본 정보
zh_hans: 基本信息
zh_hant: 基本信息

source: All-time high
ko: 역대 최고
zh_hans: 历史最高
zh_hant: 歷史最高

source: All-time low
ko: 역대 최저
zh_hans: 历史最低
zh_hant: 歷史最低

# marketCap
source: Circulating Market Cap
ko: 유통 시가총액
zh_hans: 流通市值
zh_hant: 流通市值

# marketCapShort
source: Market Cap
ko: 유통 시가총액
zh_hans: 流通市值
zh_hant: 流通市值

source: Circulating Supply
ko: 유통 공급량
zh_hans: 流通供应量
zh_hant: 流通供應量

# totalVolume
source: Trading Vol
ko: 거래량
zh_hans: 交易量
zh_hant: 交易量

source: Total Supply
ko: 총 공급량
zh_hans: 总供应量
zh_hant: 總供應量

source: Fully Diluted Valuation
ko: 완전 희석 시가총액
zh_hans: 完全摊薄市值
zh_hant: 完全攤薄市值

source: Max Supply
ko: 최대 공급량
zh_hans: 最大供应量
zh_hant: 最大供應量

source: Intro
ko: 소개
zh_hans: 简介
zh_hant: 簡介

source: Less
ko: 접기
zh_hans: 收起
zh_hant: 收起

source: Related Links
ko: 관련 링크
zh_hans: 相关链接
zh_hant: 相關連結

source: Explorers
ko: 발견
zh_hans: 探索
zh_hant: 發現

source: Community
ko: 커뮤니티
zh_hans: 社区
zh_hant: 社區

source: Source Code
ko: 소스 코드
zh_hans: 源码
zh_hant: 源碼

source: Tags
ko: 분류
zh_hans: 分类
zh_hant: 分類

source: Top Coin By Market Cap
zh_hans: 市值排行榜
zh_hant: 市值排行榜

# heldCoinNumber
source: Holding
ko: 보유 코인 수
zh_hans: 持币数量
zh_hant: 持幣數量

source: Ratio
ko: 비율
zh_hans: 比例
zh_hant: 比例

source: Address
ko: 주소
zh_hans: 地址
zh_hant: 地址

source: OI Weighted Funding Rate
ko: 포지션 가중 자금 비용률
zh_hans: 持仓加权资金费率
zh_hant: 持倉加權資金費率

source: Vol Weighted Funding Rate
ko: 거래량 가중 자금 비용률
zh_hans: 成交量加权资金费率
zh_hant: 成交量加權資金費率

# symbol
source: Coin
ko: 화폐
zh_hans: 货币
zh_hant: 貨幣

# coinType
source: Coin
ko: 코인 종류
zh_hans: 币种
zh_hant: 幣種

# marketValue
source: Market Cap
zh_hans: 市值
zh_hant: 市值

# changePercent
source: Gainers & Losers
ko: 등락률
zh_hans: 涨跌幅
zh_hant: 漲跌幅

# areaChart
source: Area
ko: 면적 그래프
zh_hans: 面积图
zh_hant: 面積圖

# barChart
source: Bar
ko: 막대 그래프
zh_hans: 柱状图
zh_hant: 柱狀圖

# top10FlowingAddressIntro
source: It is recommended that the top 10 holding addresses with the largest number of currency fluctuations (transfer-in or transfer-out) within 7 days
zh_hans: 指该币种在7天内波动 （转入或者转出）数量最大的前10持币地址
zh_hant: 指該幣種在7天內波動 （轉入或者轉出）數量最大的前10持幣地址

# marketCapIntro
source: Market Cap = Current Price x Circulating Supply Refers to the total market value of a cryptocurrency’s circulating supply. It is similar to the stock market’s measurement of multiplying price per share by shares readily available in the market (not held & locked by insiders, governments)
ko: 시가총액 = 현재 가격 x 유통 공급량 암호화폐 유통 공급량의 총 시장 가치를 의미합니다. 주식시장에서 주당 가격에 시장에서 즉시 구할 수 있는 주식수(내부자, 정부 보유고 제외)를 곱한 측정 방법과 유사합니다.
zh_hans: 市值 = 当前价格 x 流通供应量 代币了加密货币流通供应的总市值。它类似于股票市场对每股价格乘以市场上现有股票所进行的计算（非内部人员、政府持有及锁定）
zh_hant: 市值 = 當前價格 x 流通供應量 代幣加密貨幣流通供應的總市場。它類似於在股票市場對每隻股票的價格乘以市場上現在有股票所進行的計算（非內部人員、政府持有及鎖定）

# circulatingSupplyIntro
source: The amount of coins that are circulating in the market and are tradeable by the public. It is comparable to looking at shares readily available in the market (not held & locked by insiders, governments).
ko: 시중에 유통되고 상장되어 거래되는 코인의 양입니다. 주식시장에서 즉시 구할 수 있는 주식수(내부자, 정부 보유고 제외)와 유사합니다.
zh_hans: 在市场中流通且可供公众交易的代币数量。其类似于如何看待市场中的股票（非内部人员、政府持有及锁定）。
zh_hant: 在市場中流通且可供公眾交易的代幣數量。其類似於如何看待市場中的股票（非內部人員、政府持有及鎖定）。

# totalVolume24hIntro
source: A measure of a cryptocurrency trading volume across all tracked platforms in the last 24 hours. This is tracked on a rolling 24-hour basis with no open/closing times.
ko: 지난 24시간 내 모든 추적 가능 플랫폼에서의 암호화폐 거래량을 측정한 수치입니다. 개장/폐장 시간 반영 없이 현재로부터 24시간 전까지의 데이터가 추적됩니다.
zh_hans: 衡量过去 24 小时内所有跟踪平台的加密货币成交量。这是在 24 小时滚动的基础上进行跟踪的，没有开市和收市时间。
zh_hant: 衡量過去 24 小時內所有跟踪平台的加密貨幣成交量。這是在 24 小時滾動的基礎上進行跟踪的，沒有開市和收市時間。

# totalSupplyIntro
source: The amount of coins that have already been created, minus any coins that have been burned (removed from circulation). It is comparable to outstanding shares in the stock market. Total Supply = Onchain supply - burned tokens
ko: 이미 생성된 코인의 양에서 소각(유통량에서 제거)된 모든 코인을 뺀 것입니다. 주식시장에서의 발행주식수와 유사합니다. 총 공급량 = 온체인 공급량 - 소각된 토큰
zh_hans: 已经创建的代币总量，减去任何已经消耗的代币（退出流通）。这与股票市场中的流通股类似。 总供应量 = 链内供应 - 已消耗代币
zh_hant: 已經創建的代幣總量，減去任何已經消耗的代幣（退出流通）。這與股票市場中的流通股類似。 總供應量 = 鏈內供應 - 已消耗代幣

# fullyDilutedValuationIntro
source: FDV = Current Price x Max Supply (or total supply if max supply is invalid) The market capitalization (valuation) if the max supply of a coin is in circulation. Note that it can take 3, 5, 10 or more years before the FDV can be reached, depending on how the emission schedule is designed.
ko: FDV = 현재가 x 최대 유통량(또는 최대 유통량이 유효하지 않은 경우 총 유통량) 코인 최대 유통량을 파악할 수 있는 경우 유통 중인 시가총액(가치)입니다. 이미션/방출(emission) 일정에 따라 FDV에 도달하기까지 3, 5, 10년 이상이 걸릴 수 있다는 점에 유의하시기 바랍니다.
zh_hans: 衡量过去 24 小时内所有跟踪平台的加密货币成交量。这是在 24 小时滚动的基础上进行跟踪的，没有开市和收市时间。
zh_hant: FDV = x x價格大供應量供應量如果如果無法為為為） 一項貨幣流通流通中之最最大大供應量供應量的的市值估計值估計值估計值）該FDV可能需要3、5、10年甚至更長的時間，實際上所需要的時間取決定於排放時間表的設計。

# maxSupplyIntro
source: The maximum number of coins coded to exist in the lifetime of the cryptocurrency. It is comparable to the maximum number of issuable shares in the stock market. Max Supply = Theoretical maximum as coded
ko: 암호화폐의 수명 동안 존재하도록 코딩된 코인의 최대 개수입니다. 주식시장에서의 발행가능주식수와 유사합니다. 최대 공급량 = 코딩된 이론상 최대 수량
zh_hans: 加密货币终身可能存在的编码代币最大数量。这与股票市场中的最大发行股票类似。 最大供应量 = 编码的理论最大值
zh_hant: 加密貨幣終身可能存在的編碼代幣最大數量。這與股票市場中的最大發行股票類似。 最大供應量 = 編碼的理論最大值

# candleChartPro
source: Candle Pro
zh_hans: 专业K线
zh_hant: 專業K線

# customizeList
source: Customize
zh_hans: 自定义列表
zh_hant: 自訂列表

source: Edit
ko: 편집하다
zh_hans: 编辑
zh_hant: 編輯

# lsRatioOfAccountX
source: L/S Ratio Of Account ({value})
zh_hans: 多空人数比({value})
zh_hant: 多空人數比({value})

# liq_abbr
source: Liq
zh_hans: 爆仓
zh_hant: 爆倉

# addedToFavorites
source: Added
ko: 추가됨
zh_hans: 收藏成功
zh_hant: 收藏成功

# removedFromFavorites
source: Removed
ko: 제거됨
zh_hans: 已取消收藏
zh_hant: 已取消收藏

source: Copied
ko: 복사됨
zh_hans: 已复制

source: The server is busy, please try again later
ko: 서버가 사용량이 많습니다. 나중에 다시 시도해 주세요.
zh_hans: 服务器繁忙,请稍后再试

source: MarketCap Change
zh_hans: 市值變化

source: Tap again to exit
ko: 종료하려면 다시 탭하세요.
zh_hans: 再按一次即可退出

# category
source: 分类
ko: Category

# topMarketCoin
source: 最大市值币种
ko: Top Market Coin

# topGainerCoin
source: 最大涨幅币种
ko: Top Gainer Coin

# errorInputLessThanX
source: 错误，输入的值小于{value}
ko: Error, less than min value {value}

# errorInputMoreThanX
source: 错误，输入的值大于{value}
ko: Error, greater than than max value {value}

# errorInputRange
source: 错误, 请输入有效的范围.
ko: Error, please enter a valid range from low to high.
